现在我得到的是两品脱的自制骨汤，这就是
成为法国洋葱汤的基础，我们来看看
程序的开始，我将向您展示其他内容
锅里有一半磅的洋葱，这些洋葱已经
用两汤匙黄油和两汤匙油做饭，
还有一种成分，那是半茶匙的糖，而糖是
帮助洋葱去棕，我希望您能看到它们很好并且略带淡味，
边缘是棕色的，这汤很重要
真的是棕色的，所以一茶匙的糖是有很大帮助的
蒜瓣这是我说的非常法国的食谱，你让他们煮
像棕色一样，在盖上约25分钟的温和加热下，
当您使他们达到那个阶段时，您要做的下一件事就是使其变得非常
在法国加入半品脱，这是我在这里测得的干白准备的
葡萄酒，然后您的厨房马上就会闻到法国的味道
在
然后我要添加我已经拥有的股票
已经被隔壁的砂锅测量了
两品脱美味的牛肉汤，您可能想知道在此阶段
好吧，我不能很好地使用股票多维数据集吗，如果您愿意，我可以使用股票多维数据集
不喜欢原木中的化学香料，我认为它们不是很好
对于食物的味道，我认为它们经常是相反的，所以
我从来没有注意到过的东西，实际上，如果您没有任何存货，而您想
做洋葱汤，然后我就准许你去喝水，我认为
会比股票多维数据集或移动到此锅更好，现在我们有了
我们这里是洋葱汤成品，现在我想向您展示一种服务方式
它是您在程序开始时看到的一个巨大的陶罐
覆盖着一片面包，这非常好，但是我认为
将其放在单独的汤碗中，为此，您需要防热
我在我面前放的汤碗，你现在把一些面包放进去
面包，这被称为大面包丁，这只是一堆陈旧的法国面包
在烤箱中涂油的烤盘上烤约25的面包
分钟，您可以提前制作并密封保存
锡，所以你把油煎面包块放到汤碗里，把汤放到勺子里
把它放在面包上
当您这样做时，面包就会浮到水面，如您所见，
接下来要做的是添加一些磨碎的奶酪，我有一些非常特别的
奶酪这是瑞士格鲁耶尔奶酪，有点贵，但它
融化得很好，并且具有可爱的拉伸品质，但是您可以使用
任何其他种类的奶酪（如果需要），然后将烤架预热
很高，然后将汤碗放在烤架下，直到奶酪
呈褐色且冒泡，您可以用一些法式面包和
也许是一些法国奶酪，当然还有一些葡萄酒，我认为这是一种
一个寒冷的冬天晚上真是一顿美餐